Užduotis

Automobilių parkas. Turite duomenis apie UAB „Žaibas“ priklausančius automobilius. Duomenų
faile pateikta ši informacija: valstybinis numeris, gamintojas, modelis, pagaminimo metai ir mėnuo,
techninės apžiūros galiojimo data, kuras, vidutinės kuro sąnaudos (100km).
 Raskite du naujausius automobilius (visi duomenys).
 Sudarykite visų nurodytos markės automobilių sąrašą (visi duomenys).
 Surikiuokite sudarytą sąrašą pagal pasirinktus du požymius.
 Sudarykite visų automobilių gamintojų sąrašą be pasikartojimų.


